---
aliases:
- 大学の教員等の任期に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 409AC0000000082
id: JPLAW:409AC0000000082
law_id: 409AC0000000082
law_no: 平成九年法律第八十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/409AC0000000082
official_title: 大学の教員等の任期に関する法律
promulgation_date: '19970613'
tags:
- 大学の教員等の任期に関する法律
tier: 1
title: 大学の教員等の任期に関する法律
---

# 大学の教員等の任期に関する法律

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一一年五月二八日法律第五五号.md|平成一一年五月二八日法律第五五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
